. على رمش عيونها أبلتها وطرعت لي من وقلبي الهواء
על פני עיניה ראיתי אותה, והיא הביטה בי מעומק לבו.
على رمش عيونها أبلتها وطرعت لي من وقلبي الهواء وانا يل لي كنت طبيب الهواء ولقه لي العشك ببيع التهوأ
אמרתי לעצמי, אתה הרופא של האוויר, ולאנשים שאוהבים אותך, את דלת האש.
وانا يل لي كنت طبيب الهواء ولقه لي العشك ببيع التهوأ ونأيألني كنت طبيب اللواء وليأهد العشب ببيع الدواء
ونأيألني كنت طبيب اللواء وليأهد العشب ببيع الدواء بالنصر لا يتنصري عاللواء بالنصر لها دحك يا ويلي
ומהעיניים שראיתי אותה, היא הביטה בי מלמעלה בלבה.
بالنصر لها دحك يا ويلي بلوني الصهر لما الورد بيم لشفايفه آمى لها دحك يا ويلي بلوني الصهر لما الورد بيم لشفايفه آمى
והיא חייכה אלי, והיא הביטה בי מלמעלה בלבה.
دحك لها بالويتنب لسامت العضر فوق قدود العطاش في يوم المطر ونأيألني كنت طبيب اللواء وليأهد العشب ببيع الدواء
אמרתי לעצמי, אתה הרופא של האוויר, ולאנשים שאוהבים אותך, את דלת האש.
ونأيألني كنت طبيب اللواء وليأهد العشب ببيع الدواء ونأيألني كنت طبيب اللواء ببيع الدواء من نصر لها يتنصري عاللواء من نصر لها يتنصري عاللواء خدني شو إليتني بروح عندها
אמרתי לעצמי, אתה הרופא של האוויר, ודרך העיניים ראיתי אותה, דלת האש.
خدني شو إليتني بروح عندها
קח אותי, מה מצאת בלב הזה?
خدني شو إليتني بروح عندها خدتاني سبقني وخد يداني خدني مو إليتني بروح عندها
קח אותי עוד אחת, נמאס לי להיות עני
خدني مو إليتني بروح عندها
קח אותי, מה מצאת בלב הזה?
خدني مو إليتني بروح عندها خدتاني سبقني وخد يداني كنت حبيبها وبيباني سنة
كنت حبيبها وبيباني سنة وإنها رضا وصل على بخ لانا
הוא תומך האדם, הוא אדם משוגע.
وإنها رضا وصل على بخ لانا عاللي كنت طبيب اللواء
הוא היה צריך להגיע, אני האחד
عاللي كنت طبيب اللواء وليأهد العشب ببيع الدواء
מי שיהיה מלא באהבה
وليأهد العشب ببيع الدواء
מי שחי בשביל עצמו, הוא זה שמוכר אלכוהול
وليأهد العشب ببيع الدواء ببيع الدواء من نصر لها يتنصري عاللواء من نصر لها يتنصري عاللواء
אני לא יודע מה לעשות, אני לא יודע מה לעשות, אני לא יודע מה לעשות.